♫À chaque fois que l'ancien est remplacé par un nouveau♫
♫Rien n'est jamais pareil, tout a changé♫
♫Mais il reste une chose qui demeure♫
♫C'est mon seul et unique véritable amour♫
♫À travers cent mille ans♫
♫Il n'y a toujours que toi, personne d'autre♫
♫Garde mon amour en sécurité jusqu'à ce jour♫
♫Je serai là pour être à tes côtés, à tes côtés seulement♫
♫Entendez ma supplique♫
♫Peu importe le temps que cela prendra♫
♫Je choisirai toujours de t'aimer♫
♫Ce cœur est à jamais fidèle, sans exception♫
♫Il continue de battre pour toi à jamais♫
♫Je ne veux jamais changer, d'accord ?♫
♫Il n'y a que toi dans mon cœur♫
♫Mon amour pour toi ne s'éteint jamais♫
Monsieur Siwat ?
Khun t'a-t-il déjà emmené à l'hôpital ?
Tu n'as pas d'yeux ?
Espèce de fouineur.
Même si ce qui s'est passé entre nous était vrai
ou que la ville de Tambralinga
se trouve véritablement à Khao Luang,
J'enterrerai cette ville de mes propres mains.
pour que cela ne sème pas
le chaos dans ma forêt !
Mais le destin réunit la pierre Yoni
et le quartz lingam de Shiva.
Bientôt, les Maîtres des Quatre Éléments feront leur apparition.
Et une fois que la porte de
Tambralinga sera rouverte,
Nous utiliserons ces deux pierres
pour éveiller l'atman de Kalakal.
C'est la réalité,
Pas votre monde imaginaire !
- Fais-moi confiance...
- Mais je ne le ferai pas.
Siwat est parti subitement,
et Khun s'est lancé à sa poursuite !
Je ne sais pas ce qui se passe entre eux.
Tu ne t'arrêteras pas
jusqu'à ce que je t'y emmène ?
Oui.
Et même si
je n'ai pas ton collier Shiva lingam,
Je ne renoncerai pas à ma curiosité de toujours.
Pourquoi la cité perdue
a-t-elle un lien avec mon pouvoir ?
Et pourquoi l'homme
dont j'ai rêvé te ressemble-t-il ?
Ces réponses sont cachées là.
♫À chaque fois que l'ancien est remplacé par un nouveau♫
♫Rien n'est jamais pareil, tout a changé♫
♫Mais il reste une chose qui demeure♫
♫C'est mon seul et unique véritable amour♫
♫À travers cent mille ans♫
♫Il n'y a toujours que toi, personne d'autre♫
♫Garde mon amour en sécurité jusqu'à ce jour♫
♫Je serai là pour être à tes côtés, à tes côtés seulement♫
♫Entendez ma supplique♫
♫Peu importe le temps que cela prendra♫
Pourquoi est-ce que ça fait si mal ?
♫Ce cœur est à jamais fidèle, sans exception♫
Bien.
Je t'y emmènerai.
Tu es content maintenant ?
Sinon, tu ne cesseras jamais de m'inquiéter.
Je vous emmènerai voir les ruines
que vous mourez d'envie de voir.
Mais à une condition.
Qu'est-ce que c'est?
Je ne vous le dirai pas.
Faites simplement ce que je vous dis.
Accord.
Attendez, un instant.
Tu ne me l'as pas dit
quand nous allions dans la forêt.
Après t'avoir entraîné à maîtriser tes pouvoirs.
Hé, attendez.
Vous n'avez pas mentionné cela dans notre accord.
Si nous allons dans la forêt,
Je dois m'assurer que vous êtes qualifié(e)
et ne causera aucun dommage à ma forêt.
Réfléchissez-y...
Hé, vous deux !
Aller dormir!
Oh là là.
Allons nous coucher, d'accord ?
Toi aussi.
Pourquoi ai-je soudainement sommeil ?
Maintenant, écoutez.
Si tu t'aventures dans la forêt
alors que tu ne maîtrises même plus tes pouvoirs,
Ton feu réduira tout en cendres.
Vous comprenez ça ?
Ouais.
Je m'entraînerai donc avec toi.
Bien.
Donne-moi ton sac.
Tu veux t'entraîner ou pas ?
Et ceci est votre dernier avertissement.
Tenez-vous à l'écart de Thakoon.
Va te reposer.
Demain va te fatiguer.
[Ville de Tambralinga]
Hé, tu es prêt ?
- Oui.
- Ouais.
Où est Thara ?
Il a dit qu'il avait des affaires à régler en ville.
La même vieille excuse.
Vous feriez mieux de lui retenir une partie de son salaire pour ça.
Et le nouveau venu ?
Je suis là.
J'attends depuis une éternité.
Tu penses pouvoir y arriver ?
Nous le saurons bien assez tôt.
Se préparer.
Le jeu de mots l'emporte !
Hé.
Regarder.
Les regards.
Comme s'ils allaient s'entredéchirer.
Oui, je sais.
Vous êtes prêts ?
C'est un match nul.
Hourra !
Kor, match nul !
Mais qu'est-ce que c'est que ça ? Lâchez prise !
Ah ! Qu'est-ce que c'est ?
Tu m'as réveillé si tôt.
Qu'est-ce qui est si urgent ?
Depuis quand travaillez-vous
pour le professeur Thakoon ?
Je l'aide simplement
avant d'entamer mon master.
Calme-toi, mec !
Tu es contrarié par Siwat, n'est-ce pas ?
Je sais
Vous et Khun êtes sérieux
dans votre volonté de trouver la ville.
— Mais…
— Dis-moi tout ce que tu as dit à Siwat.
Eh bien, j'ai seulement dit ça...
Tambralinga était gouverné par les Quatre Maîtres.
Hormis les Quatre Maîtres qui gouvernent la ville,
Que lui avez-vous dit d'autre ?
C'est tout, je crois ?
Il semblait désespéré de trouver la ville.
Vous a-t-il dit pourquoi ?
Hormis la recherche de la ville
et la promesse de son père...
Il n'a rien mentionné d'autre.
Si vous avez le moindre souci, appelez-moi.
Bien.
Thara !
Professeur?
Ou...
La clé pour invoquer vos pouvoirs
c'est la concentration.
Vous devez concentrer toute votre énergie
en un seul point.
Mais qu'est-ce que c'est que ce sentiment ?
♫Garde mon amour en sécurité jusqu'à ce jour♫
Merde...
Mais qu'est-ce que c'est que ce sentiment ?
Vous faites même de l'exercice ?
Je travaille tout le temps.
Je n'ai pas le temps pour ça.
Pas étonnant que tu sois si petite et si maigre.
Vous aimez les jeans skinny ?
Le cas échéant,
Vous seriez ceux qui portent des vêtements amples.
Tu dis que je suis grosse ?
Non.
Je dis ça comme ça...
Qui sera jamais aussi beau que toi ?
Mais de quel genre de formation s'agit-il ?
Est-il nécessaire d'être nu ?
Le corps humain est composé de quatre éléments :
terre pour les os,
de l'eau pour les fluides,
de l'air pour respirer,
et le feu pour le métabolisme.
La clé pour invoquer vos pouvoirs
c'est la concentration.
Vous devez concentrer toute votre énergie
en un seul point.
ce sont vos paumes.
Très bien, maintenant essayez.
Fermez les yeux.
Fermez les yeux !
Ça ne marche pas !
Ce n'est pas une concentration suffisante.
Essayez ceci.
Concentrez votre esprit
Et regardez-moi.
Ça a marché !
Éteignez-le.
Quoi?
Si vous pouvez l'allumer, vous pouvez l'éteindre.
Comment faire ?
Je ne peux pas.
Donne-moi tes mains.
♫À chaque fois que l'ancien est remplacé par un nouveau♫
♫Rien n'est jamais pareil, tout a changé♫
♫Mais il reste une chose qui demeure♫
♫C'est mon seul et unique véritable amour♫
♫À travers cent mille ans♫
Arrêtons-nous là pour aujourd'hui.
Quoi ? Je ne le maîtrise même pas.
Vous avez atteint votre limite aujourd'hui.
Non !
Vos pensées étaient complètement décousues.
Ne discutez pas.
Cela dit, aujourd'hui n'est pas un mauvais début du tout.
♫Peu importe le temps que cela prendra♫
♫Je choisirai toujours de t'aimer♫
♫Ce cœur est à jamais fidèle, sans exception♫
♫Il continue de battre pour toi à jamais♫
♫Je ne veux jamais changer, d'accord ?♫
♫Il n'y a que toi dans mon cœur♫
♫Mon amour pour toi ne s'éteint jamais♫
Vos jambes tremblent déjà à cause de ça,
Et vous allez dans la forêt ?
Tu ne dureras pas longtemps.
Tu as fini de parler ?
Je suis épuisé.
Va prendre une douche
et mangez un peu.
Mm.
Attendez.
Tante Kate m'a demandé de vous dire que...
L'eau ne coule pas dans votre chambre.
Utilisez les toilettes communes.
C'est tout ?
Ouais,
Vous désirez autre chose ?
Laissez-moi un peu d'espace, s'il vous plaît ?
Allez, laisse-moi être près de toi une seconde.
Frottez-moi le dos.
C'est bien.
Oh, Thara ?
Tu es de retour ?
Oui, j'avais des affaires à régler
au musée.
Tu y es allé ?
Quelle excuse, fainéant !
Ça ne vous concerne pas.
Oh!
Waouh !
T'es vraiment quelque chose, mec.
Qu'est-ce que tu regardes, putain ?
Fais ce que tu as à faire.
J'ai fini.
Mais qu'est-ce que tu regardes, putain ?
— Qu'est-ce que tu veux, putain ?
— Viens me chercher !
Allez!
Avez-vous déjà vu Tambralinga ?
Quand Khun et moi étions jeunes,
l'oncle Singkhon nous emmenait
dans la forêt de Khao Luang
et nous a montré un endroit.
Il nous a dit
Ce n'étaient que des ruines de la ville.
Vous avez donc vu les ruines ?
Bien,
si la réponse que vous cherchez
se trouve dans la forêt de Khao Luang,
Je pense pouvoir vous aider.
Pourquoi m'aideriez-vous ?
quand vous chérissez probablement cette forêt
tout comme Khunkhao ?
Je ne suis pas sûr,
mais depuis le jour où je t'ai rencontré,
J'ai l'impression que nous sommes connectés
d'une certaine manière.
J'ai presque l'impression de vous avoir déjà rencontré.
Que faites-vous tous les deux ?
Vous avez terminé ?
Ta mère a besoin de toi.
Êtes-vous aveugle ou quoi ?
Tu as glandé toute la journée, hein ?
Dépêche-toi
et allez manger.
Je sais ce que je dois faire.
Est-ce que toi et Thara
me cachez quelque chose ?
Tu vas me regarder prendre ma douche ou quoi ?
Sortir.
Nous étions tous les trois les Benders
de la légende de Tambralinga.
Nous sommes liés par le passé.
Je ne veux pas entendre ça.
Mais moi, oui.
Nous utiliserons ces deux pierres
pour éveiller l'atman de Kalakal.
♫Mon amour pour toi ne s'éteint jamais♫
Que se passe-t-il encore ?
Ah bon ? C'est notre commande de LIGNE MAN.
Oui ? Vous êtes là ?
Par ici !
Venez ici!
Votre poulet frit, monsieur.
- Merci.
- De rien.
140 bahts, s'il vous plaît.
Comment souhaitez-vous payer ?
Veuillez scanner.
D'accord.
Hé Kor, puisque tu es riche,
C'est toi qui offres aujourd'hui.
Tenez, monsieur.
C'est toujours moi le riche, hein ?
- Combien ?
- 140 bahts, monsieur.
Vous avez compris ?
Oui Monsieur.
Profitez-en.
— Bien sûr.
— Merci.
Oh, ça a l'air bon !
- À votre santé !
C'est tellement grand.
Le corps humain est composé de quatre éléments :
terre pour les os,
de l'eau pour les fluides,
de l'air pour respirer,
et le feu pour le métabolisme.
La clé pour invoquer vos pouvoirs
c'est la concentration.
Vous devez concentrer toute votre énergie
en un seul point.
Merde !
Était-ce un coup de chance ?
Waouh...
Qu'est-ce que c'est?
J'ai oublié de te le dire
que le quartz Shiva lingam de Khunkhao
et la pierre Yoni de Siwat
pourraient nous guider jusqu'à Tambralinga.
Comment puis-je être sûr que cela fonctionnera ?
Si vous voulez le savoir,
Allez chercher ces deux pierres
et demandez au professeur d'accomplir le rituel.
Si ça marche,
Cela pourrait répondre à vos questions
sur Tambralinga.
Bien.
Au fait, où est Khun ?
Il allait chez Siwat.
Il semblait intéressé.
S'il parvient à les récupérer...
Nous utiliserons ces deux pierres
pour éveiller l'atman de Kalakal.
Khunkhao,
Je peux désormais contrôler mes pouvoirs.
Montre-moi.
Je n'ai pas besoin de te regarder, moi aussi.
Waouh.
Vous êtes doué.
Pourquoi ne m'as-tu pas dit qu'il possédait des pouvoirs ?
Attendez,
pourquoi Thara...
Il possède des aptitudes aquatiques.
Pourquoi lui as-tu dit à lui et pas à moi ?
Je n'avais même jamais eu l'intention de le dire à qui que ce soit,
mais Khun l'a découvert par hasard.
Si tout cela correspond à
la note du professeur Thakoon,
Je trouverai assurément Tambralinga.
Nous étions tous les trois les Benders
de la légende de Tambralinga.
Nous sommes liés par le passé.
En venant ici,
en voyant les visions,
et de vous rencontrer tous les deux...
Cela m'a montré que
Mes pouvoirs de feu ne sont pas une malédiction,
mais une étincelle qui amorce notre voyage
à la découverte des mystères de notre passé.
Voilà pourquoi...
J'ai ressenti un lien très fort avec toi.
C'est parce que nous trois
sont liés par le même passé.
Je veux savoir ce qui s'est réellement passé.
Voir ces visions du passé...
Il doit y avoir une raison pour laquelle
nos chemins se sont croisés à nouveau.
Vous ne voulez pas tous les deux savoir ce qui s'est passé ?
Je ne sais pas.
Mais moi, oui.
La Terre m'a dit que
Thakoon sait comment utiliser ces deux pierres.
Je pense...
Nous avons besoin de l'aide de Thakoon.
Si on le laisse nous aider,
Nous devons être prudents.
Va lui dire.
que vous et Siwat le ferez à sa façon.
Nous baignerons le lingam de Shiva en quartz
et la pierre Yoni au clair de lune.
pour adorer Shiva,
Car le Seigneur
ouvrira avec grâce le chemin vers la ville.
À propos de...
♫Garde mon amour en sécurité jusqu'à ce jour♫
♫À chaque fois que l'ancien est remplacé par un nouveau♫
♫Rien n'est jamais pareil, tout a changé♫
♫Mais il reste une chose qui demeure♫
♫C'est mon seul et unique véritable amour♫
♫À travers cent mille ans♫
♫Il n'y a toujours que toi, personne d'autre♫
♫Garde mon amour en sécurité jusqu'à ce jour♫
♫Je serai là pour être à tes côtés, à tes côtés seulement♫
♫Entendez ma supplique♫
♫Peu importe le temps que cela prendra♫
♫Je choisirai toujours de t'aimer♫
♫Ce cœur est à jamais fidèle, sans exception♫
♫Il continue de battre pour toi à jamais♫
♫Je ne veux jamais changer, d'accord ?♫
♫Il n'y a que toi dans mon cœur♫
♫Mon amour pour toi ne s'éteint jamais♫
Hé, prends une bouchée.
Merci.
♫Dans n'importe quel monde, à travers l'espace et le temps,♫
♫À travers des cris sans fin et d'innombrables adieux,♫
♫Nous nous retrouverons, les cœurs unis♫
♫Le lien qui nous unit est indéfectible♫
♫Si les terres s'effondrent et que les montagnes meurent,♫
♫Et même si les mers s'assèchent,♫
♫Notre amour demeure malgré le ciel qui s'effondre♫
♫Garde mon amour en sécurité jusqu'à ce jour♫
♫Je serai là pour être à tes côtés, à tes côtés seulement♫
♫Entendez ma supplique♫
♫Peu importe le temps que cela prendra♫
♫Je choisirai toujours de t'aimer♫
♫Ce cœur est à jamais fidèle, sans exception♫
♫Il continue de battre pour toi à jamais♫
♫Je ne veux jamais changer, d'accord ?♫
♫Il n'y a que toi dans mon cœur♫
♫Mon amour pour toi ne s'éteint jamais♫
♫Ce cœur est à jamais fidèle, sans exception♫
♫Il continue de battre pour toi à jamais♫
♫Je ne veux jamais changer, d'accord ?♫
♫Il n'y a que toi dans mon cœur♫
♫Mon amour pour toi ne s'éteint jamais♫
Oh?
Quoi?
Je te l'ai dit,
Je ne veux pas que quiconque
soit au courant de tes pouvoirs.
J'étais juste...
Excité.
Il n'est pas trop tard pour changer d'avis.
Je pense que c'est trop risqué pour toi.
Je n'ai pas peur,
Et je ne changerai pas d'avis.
Nous aurons de toute façon besoin du professeur Thakoon...
Je ne veux pas qu'il découvre
tes pouvoirs.
J'en suis conscient.
Qu'est-ce qui vous enthousiasmait tant ?
Parce que tu étais proche de moi ?
Non.
Alors, était-ce parce que...
Tu as le béguin pour moi ?
Waouh...
♫Ce cœur est à jamais fidèle, sans exception♫
J'en ai assez.
♫Il continue de battre pour toi à jamais♫
♫Je ne veux jamais changer, d'accord ?♫
♫Il n'y a que toi dans mon cœur♫
♫Mon amour pour toi ne s'éteint jamais♫
C'est à vous ?
Je le prends.
Hé!
Siwat a mentionné avoir eu des visions
en arrivant ici.
Vous a-t-il raconté ce qu'il a vu ?
Il ne l'a pas fait.
Et toi?
Qu'avez-vous vu ?
Rien.
Que verrais-je ?
Alors tout ce que nous pouvons faire, c'est attendre.
Une fois que nous aurons trouvé Tambralinga,
Nous saurons ce qui s'est réellement passé dans le passé.
Ne les sous-estimez pas pour autant.
Nous utiliserons Thakoon pour nous guider jusqu'à la ville.
Je garderai Siwat près de moi.
Je vous soutiendrai tous les deux.
C'est la Terre.
Répondez-y.
Hé.
J'allais justement t'appeler.
Je veux découvrir
la vérité sur ces deux pierres.
Quoi?
Vous voulez que je prenne
le quartz lingam de Shiva à Khun ?
Oui, je m'en occuperai.
La Terre aussi.
On ne peut pas lui faire confiance.
Commençons.
Pourquoi es-tu si excité(e) ?
J'ai passé toute ma vie
à me demander si c'était une malédiction.
Et maintenant que je sais que
vous y êtes tous connectés,
Je suis encore plus excitée et terrifiée.
Quoi qu'il arrive,
Thara et moi, nous te soutiendrons.
Ne t'inquiète pas.
Vous devriez vous dépêcher.
Professeur, savez-vous
pourquoi Tambralinga est tombé et s'est perdu ?
malgré le fait d'être sous
le joug des Quatre Maîtres ?
La ville a perdu son équilibre.
Trois des Benders,
à savoir Asuni,
Syrie,
et Apo,
ont uni leurs forces dans la rébellion,
tuer le brahmane Kalakal
et briser son atman.
En guise de punition,
Shiva jeta son jugement sur la ville,
provoquant sa chute.
Mais...
Pourquoi se sont-ils rebellés ?
Nous le découvrirons aujourd'hui.
Alors, que faisons-nous maintenant ?
Nous baignerons le lingam de Shiva en quartz
et la pierre Yoni au clair de lune.
pour adorer Shiva,
Car le Seigneur
ouvrira avec grâce le chemin vers la ville.
Nous pouvons commencer le rituel.
À propos de...
Cette partie de la forêt
est voilée par des forces invisibles.
C'est pourquoi Khun accomplit
le rituel de dévoilement
pour nous conduire aux disparus.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je ne suis pas sûr,
mais j'ai un mauvais pressentiment
que quelque chose pourrait mal tourner.
Hé!
Aide!
Aide-moi!
♫Peu importe le temps que cela prendra♫
♫Je choisirai toujours de t'aimer♫
♫Ce cœur est à jamais fidèle, sans exception♫
♫Il continue de battre pour toi à jamais♫
♫Je ne veux jamais changer, d'accord ?♫
♫Il n'y a que toi dans mon cœur♫
♫Mon amour pour toi ne s'éteint jamais♫